Магия это не игра, это не детский сад и очень многие воспринимают это как игрушки
лезут в интернет, пытаются сделать переворот или пытаются когда кому-то на
пако сидит, это не игрушки, за это отвечать придется, очень больно и очень сильно.
Магия это не игрушки, если ты туда зашел, назад шага нет, зашел обучайся и двигайся
правильно. Тебе будет информация даваться постоянно, ее нет такого, чтобы тебе
информация не давалась, она будет даваться, она будет приходить информативно
картинками, голосами, она будет тебя сама выстрелить по разным сторонам, поэтому если
ты туда сделал шаг, назад шага нет, есть только вперед и ты будешь шагать только
вперед. Сделал шаг назад, что-то произойдет, произойдет кардинально, сделаешь два шага
назад, может и летальным исходом произойти.